+++
title = "2026年想完成的目标/心愿/计划"
date = 2025-12-10
[taxonomies]
tags = ["ideas","health"]
categories = ["思考"]
+++

因为过去三年发生了很多，经历了很多背叛，丧失，变故；疫情结束，失恋，辞职，创业，搬家，做新工作，失业，被欠薪，运动受伤，找新工作，又搬家等等等等。  

虽然说这点挫折怎么可能打倒我！但为了维持精神生活的卫生，我这两年不可避免地变得有一些麻木了，New Year Resolution 也搁置了两年，我想我需要一些时间来重建生活的秩序。虽然不知道2026年会发生什么，但在此年底之际，我对我未来一年还是非常有信心的！我知道自己想要什么，想去哪里，接下来就是日拱一卒的功夫和耐心了！

**因此今年的 NYR 就从简单的开始，不要求难度，只要求完成度。  
只要能做到，那就是大大的成功！**

<h4>习惯类：</h4>
保证每周锻炼，今年增加有氧的次数
每天做文字记录，每周写作
保持12点前睡觉

<br><br>

<h4>学习类：</h4>
每天抽出时间学英语，看书

<br><br>

<h4>实操类：</h4>
<ul style="list-style: none;">
  <li>✦ 投资股票，基金，债券</li>
  <li>✦ </li>
</ul>

<br><br>

<h4>副业类：</h4>
